Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біраз күтіңіз.
Янкумджимен шешуші шайқасқа бір күн қалды
Бұл ұзақ, қараңғы түннің басы еді.
қою қара
бір жерге тасымалдануда
Жарайды
Өнім қалай?
Мәселе жоқ
Жақында екеуің жоғары бағаға сатылуы мүмкін өнімді алған сияқтысыңдар.
Бір адам сирек кездесетін қызыл шашты қыз дейді.
Қызыл шаш
Бұл көптен бері болып келеді.
Жылдам енгізіңіз
Осы қарқынмен олар бізге ілеседі
Жарайды
Тартылған.
Мен құлаған кезде аяғымды ауыртып алдым.
Осындай жағдайда осындай уақытта жоспар бойынша қалай қозғалуға болады?
Егер сәтсіз болса
Янкумджи
Түсіндім, бәрі жақсы.
Ава да әлі тасталған жоқ.
Құрметті Гюмжи, сіз нені айтып тұрсыз?
Осы жерден жұмысқа тұруға болатынын естідік.
Менің жұмысым бар
Мен қызық жұмысты қаламаймын.
Қызыл шаш? Бұл, әрине, сирек.
Оның түрі де өте әдемі.
Мен оны сатуға аздап құлықсыз сезінемін.
Жүніс
Осы тамаша заттармен, кем дегенде бір адам менікі болса, көп шығын болмас еді.
Кумжи мырза
Жарайды, сен ол әйелден гөрі қанағаттанатыныңа сенімдімін.
Ой, не айтып тұрсың?
Өтінемін, анау әйелді жайына қалдыршы, мен сенің жаныңда болуыма рұқсат ет.
Жоқ, жоқ, сен кімсің? Егер олар сенің еркек екеніңді білсе, сені бірден өлтіретін едің.
Бірақ мен сізге уәде бердім
Жүністі қорғау
Сіз де өте жақсысыз.
Мен көңіл көтерсем, сөзімді бөлме
Құрметті Кумжи, өнім зақымдалған.
Мен саған сөйлеспе дедім.
Шынында да солай емес пе?
Әйел ең жақсы мойынсұнғыш және үнсіз және дірілдеп тұрады.
Мына қызыл шашты әйел сияқты
Не?
Қорқыту
Сондай кішкентай қызға
Жоқ, күте тұрыңыз.
Қызым, сен Ауадансың ба?
Иә
Баяғыда мен Хирю сарайында сіздікі сияқты қызыл шашты көрдім.
Бір сәтке
Шашы алыстан күн сәулесіне шағылысатын әйелді қалай атайды?
Йона ханшайым
Мен шамамен 20 жасымда сіз сияқты едім.
Кез келген жағдайда, сіз Йона ханшайымсыз ба?
Байқалған
Мен Ауадан келген кедей саудагердің қызымын.
Мұнда жаңа жұмысқа орналасуға болады деп естідім.
Мен қызыл шашты ханшайым туралы білмеймін.
Кумуджи-саманың жұмысында
Сен сол ханшайым болғаның жақсы болар ма еді.
Мен өзімді Йона ханшайым деп атаймын.
Бұл өте қызық болды ма?
Йона ханшайым сізге ұқсайды
Жұмыс болғым келеді деп еденге басымды үйкеу
Мен сияқты біреуді қорғайсың, өзіңді құрметтемейсің.
Иә, бұл қандай ақымақтық.
Алдымен әлгі ханшайымды қызметшісі алып кетіп өлтіргенін естідім.
Іле патшаның қорғауында кәмпиттей тәтті ханшайым өсірілді.
Оның жабайы аң сияқты көзі болмайды.
Юн қатты
Әлсіз сұлу қызды тепкілеу жексұрын.
Юн
Жүністің аяғы көгеріп кетті. Ауыруы керек.
Мүлдем емес
Мен ауырсынуды ұмытып кеттім.
Қызық болып барады, солай емес пе?
Мен азапты ұмытпаймын
Мен саған жүз есе артық қайтарамын.
Бұрынғы Кумжи мырзаның оқиғасы
Бізді сатасыз ба?
Шығар, мына жерден шығар.
Эй, біреу
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Бұл пайдасыз.
Мені мұнда екі апта болды.
Жылсам да, айқайласам да ешкімге жетпейді.
Гюмджи мырза үшін біз ақша табудың құралы ғана емеспіз.
Бұл қала бұрыннан солай болған.
Мен ешқашан ештеңені өзгерткім келген емес.
Не
Бұл қала...
Бұл қаладан Янкумджиден құтылыңыз
Әркім еркін өмір сүруі үшін күресу туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз шынымен де осы қаладансыз.
Сіз осылай айтасыз
Сырттан келгендер мен күштілер, қалғандары ақымақ
Әсіресе күшті болмаса да
Мен бұл қаланы өзгерту үшін өмірлері үшін күресіп жатқан адамдарды білемін.
Ондай ақымақтарды қолдауға тырысатын одан да сенімсіз қыздар бар.
Бұл кім?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Маған көмектесуге біреу келеді
Ешкім соншалықты ақымақ емес.
Демек, сол бір оқтан өлмепсің ғой?
Бірақ сен айтқан ақымақ қолын созса
Маған сеніп, қолымды қайта ұста
Өмір сүргің келсе, өтінемін
Амалсыз аман қал
Менің күшім жоқ екені рас.
Қышқан тістей күшті емес.
Бірақ сізді қорғауға рұқсат етіңіз.
Осы елдің ханшайымы ретінде жалғыз адам болып күресуге рұқсат етіңіз.
Хаку
Үзіліс жасаңыз.
Ол кешеден бері солай қарап тұр
Менің хоббиім осылай ұйықтайды.
Ал сол сызықты ақ жыланға айт.
Бауырым, мен тағы армандаймын.
Кумжиді құрметтеңіз
Мені кешіріңіз.
Шынымен осындай нәрсені киесің бе?
Өйткені мен кейде ұйықтап қалып, кейін секіріп, ауада төбелесемін.
Сұлу жүзің бұзылды, Киджа-кун.
Көз астындағы қара жасыл айдаһар
Менің артымнан күбірлеуді тоқтата аласыз ба, Шин-ах-кун?
Жасыл айдаһар да ұйықтап жатқан жоқ.
Мен мұны ешқашан күтпедім
Мен жақсы тамақтанып, жақсы ұйықтадым.
Кешке мен қыздармен ойнаймын, уақытым жеткілікті.
Бетіңізді көрсетіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Көздеріңді көрсет
Киджа-кун, сенің қолың шағады, ол шағады.
Сізге
ластанған
Бірақ сонда болғаным жақсы болды.
Киіміңізді шешпеңіз.
Менің көзімнің астында қара шеңберлер пайда болды.
Кеше түнде мен бір қызбен болдым...
Мидорюу Мен кеше қарауыл мұнарасында болдым.
Сіз жақсы көрінесіз.
Жоқ, мені жақсы көреді.
Бәс тігемін, сіз де ол адам туралы алаңдамайсыз.
Сонымен не?
Жарайды, мен Йона Чан үшін уайымдап жүрмін.
Әрине, Йона қыз.
Бәрі жақсы.
Егер сізде мен сияқты сезім болса
Арқаңмен күресу үшін осы ғана керек.
Қалағаныңды істе
Бірақ ол бала үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Қараңдаршы, көп сөйлейтін сүйкімді қыз.
Бұл Юн ба?
Ол баланың да күші жоқ сияқты, сондықтан оны қауіпті деп ойлаймын.
Оның жағдайы жақсы.
Хмм, Юн жас, бірақ ол ақылды және еңбекқор.
Кейде тіпті сол адамға деген құрмет сезімін де сезінемін.
Шина
Порттағы кеме қозғала бастады
Балалар, уақыт келді.
Бүгін түнде біз көздеп отырған ерекше қазына
Янкумджидің бір басы, Ава қаласының қожасы.
Көк
Әй, сен нені шулатасың...
Ей, қазір шу шығарып тұрған жігіт
Кішкентай қыз
Арқанды қалай шештің?
Тыныш болыңыз
Сено
қайтыс болды
Жоқ
Бірінші жансыздандыратын ине жұмыс істеді, мен енді ғана есінен танып қалдым.
Енді мен жарты күн тұрмаймын
Балалар сендер қашуды жоспарлап отырсыңдар.
Сіз дірілдеп тұрсыз ба?
Сіздің де аяғыңыз жарақаттанған.
Сондықтан мұндай әрекеттерді жиі орындауға болады.
Тоқта, бізге араласпа.
Мен сендерге көмектесуге келдім.
Анықтама
Достарыңызға бұл кеменің қайда екенін айту
Біздің жұмыс
Бірақ оны қалай үйретесіз?
Кеме порттан шықты, біз теңізде тұрмыз.
Палубаға шығып, отшашуды ату
Бұл кішкентай отшашу, бірақ оны достарың табатынына сенімдімін.
Менің достарым да теңізде
Күте тұрыңыз, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Кеттік
Мен ешқашан ештеңені өзгерткім келген емес.
Бұл қала
Ол мойнын қорғап қалды
Сыртта шенеуніктер көп.
Мен де көмектесемін.
Менің әкем кеме жасаушы.
Мен кеме жасау туралы көп білемін, сондықтан мен сізге төте жолдарды көрсете аламын.
Рахмет
Бірақ неге?
Сіз бізге бұрын айттыңыз
Көмек келгенде, оған сеніп, оның қолын қайта ұста.
Мен бұл қаланы өзгерткім келеді
Біз де
Менің атым Юрий
Мен...мм Лина
Мен...Мен Юнмын.
Мені ұстама
Сіз сондай тәкаппарсыз.
Бұл басталды
Кумжи деген кім?
Мен оны түсіремін
Құрғап, қан аздық туғызба, Ақ жылан
Ақ жылан емес
Шина ханшайым
Әлі табылмады
Жұмсақ бол, кемпір кейін ашуланады.
Мені кемпір десең, капитан сені өлтіреді Хаку.
Бірақ көп.
Гюмджи бір топ жалдамалыларды жалдаған сияқты.
Юн ханшайым, тез шық.
Ей, неткен сан.
Менің ойымша, Гюмджиде бүгін кешке бізді талқандауға батылы бар.
Иеха
Жас болсам да атақты болдым.
Бұдан былай бұл маңызды болды.
Сіз түні бойы ұшып, достарыңызға көмектесесіз бе?
Джеха қанша күшті болса да, оның денесі шыдамайды.
Бірақ бұл Джеха болғандықтан
Қарақшылармен шешуші шайқас?
Жалдамалылар сонша көп.
Бұл кемеге келмейді.
Бұл оңай жекпе-жек.
Бұл әйел. Бір әйел қашып кетті.
Ол мойнын қорғап қалды
Ақымақ көз, тығырыққа тіреледі.
Ойлан
Біраз ұйықтаңыз, ағай.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Қозғалмаңыз
Лилия
Біз маңызды тауарлармыз
Егер сіз айналаңызда осындай нәрсені бұлғап, мені ренжітсеңіз, Кумуджи-сама...
Балалар сендер қашып кеткен кемтарсыңдар.
Ауа халқын үлгі етіп өлтір, олар енді саған қарсы шыға алмайды.
Тоқта, оған Юрийдің қатысы жоқ.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мен отшашуды аламын.
Тез палубаға шығып, қарақшыларға хабарлаңыз.
Жоқ, бұл Йона мен Юриге қауіп төндіреді.
Мен де палубада ұсталып қалсам ше?
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Мұндай жерде тіпті отшашуды да жағуға болмайды.
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мен ескі болсам, өз өмірімді бірінші орынға қояр едім.
Мен құтылудың ең тиімді жолын ойладым.
Бірақ қазір...
Мүмкін мен ақымақ болып кеткен шығармын.
Мен Жүністің батылдығының босқа кетуіне жол бермеймін.
Бұл екеуі менімен жеңіліс тапқандықтан ғана ынтымақтасты.
Бұл шынымен де маңызды емес, сондықтан мені кешіріңіз.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Мен қарақшы болдым және бұл кемеге шпион ретінде кірдім.
Қарақшылар
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Қарақшылардың мейірімділігі одан да төмен.
Ойнау
Мен сені өлтіремін
Тоқта
Сәл күте тұр, саған айтар сөзім бар.
Мен осы кеменің палубасына жарылғыш заттарды қойдым.
Палубада жарылғыш заттар бар.
Оны тоқтатпасаң, ол жақында жарылып кетеді.
Өтірік, палубада ондай ештеңе болған жоқ.
Дұрыс. Оның қайда екенін жалғыз мен ғана білемін.
Үндемей өлтірілдің бе?
Қалай болғанда да палубаға шықсаң, Шин-ах сені тауып алса, бәрі жақсы болады.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Сен сол әйелдерді қайтадан төменге түсір.
Мен оны палубаға апарамын.
Жарылғыш заттармен немесе оларсыз
Мына жігіттің басын кесіп, қарақшыларға қайтар.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Юн
Тыныш болыңыз
Жүр, тезірек!
Қайда бара жатырсың...
Бұл жігіт...
Ол мойнын қорғап қалды
Ол қайда? Ол қайда отырғызылды?
Бұл еш жерде емес.
Демек олай емес, алда.
Чикусо Бұл жерден көре алмайсың, себебі бұл соқыр жер.
Ол аспан ашық жерде болуы керек.
Бұл өтірік пе?
Басыңды кесіп алып, достарыма қайтарамын, Қарақшы.
Жүніс
Юннан аулақ жүр.
Жақын келгендерді ұр
Бұрынғы кішкентай қыз кім?
Мына жынды жебені не істейсің?
Жүніс
Менің жарылғыш затымды тез сол отқа қойыңыз.
Юн Мылтық
Ол obi ішінде сақталады.
Мені ұстаңыз
Жоғары көтеріліңіз
Жақсы
Әке, мен аздап күшейдім бе?
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 22-бөлім
Тарих түнде жасалады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory